---
---
Redovisning kmom02
=========================

_Vilka tidigare erfarenheter har du av MVC? Använde du någon speciell källa för att läsa på om MVC? Kan du med egna ord förklara någon fördel med kontroller/modell-begreppet, så som du ser på det?_
Det är första gången som jag använda MVC men jag har läst om den från artiklen som finnas på dbwebb/ramverk1/kmom02 , man kan säga att MVC är ett sätt att dela upp koden och strukturera applikationen.
_Kom du fram till vad begreppet SOLID innebar och vilka källor använde du? Kan du förklara SOLID på ett par rader med dina egna ord?_

SOLID är en uppsättning objektorienterade designprinciper för att göra koden mer underhållbar och flexibel. SOLID-principerna gäller för alla objektorienterade språk, men här använder vi det med PHP.
SOLID :Single responsibility principle, Open/closed principle, Liskov substitution principle
Interface segregation principle, Dependency inversion principle

källa: [THE SOLID](https://www.hashbangcode.com/article/solid-principles-php)

_Har du någon erfarenhet av designmönster och kan du nämna och kort förklara några designmönster du hört talas om?_

designmönster: Det är en allmän repeterbar lösning på ett vanligt förekommande problem i designen. Ett designmönster är inte en färdig design som kan omvandlas direkt till koden. Det är en beskrivning eller mall för hur man löser ett problem som kan användas i många olika situationer.

_Vilka ramverk valde du att studera manualen för och fann du något intressant? Försök relatera mellan det Anax du använder och de ramverk du studerade i manualerna._
Jag har kollat på länker i dbwebb/ramverk1/kmom02 som pratat om MVC, flästa av ramverk som jag har kikat på använda MVC.
man kan säga att ramverket Symfony manualen   är ankelt att jobba med.
Laravel manual lite svårare så det behöver mer tid och fokusera på.
men Phalcon ramverket liknar mest hur Controller fungerar i Anax så det nästan jobba på samma sett.

_Vilken är din TIL för detta kmom?_
under denna kmom jag har användat CURl första gången men Anax PHP och hämtade data från URL och alla de sakerna vara nya för mig.
