---
---
Redovisning kmom03
=========================

#### _Hur känns det att jobba med begreppen kring $di?_
Det var riktig bra för att jag har lärt mig att använda $di känster /lägga metoder i di fil och använda de/ men  det lite jobbigt med att komma igång med men har klarat den, svåraste sak i denna gång var att fatta hur man fick in sin service i DI

#### _Ge din egna korta förklaring, ett kort stycke, om dependency injection, service locator och lazy loading. Berätta gärna vilka källor du använde för att lära dig om begreppen._
man kan säga att /DI/ är ett designmönster som används för att implementera IoC. Det gör det möjligt att skapa beroendeobjekt utanför klass och tillhandahåller dessa objekt till en klass på olika sätt.
DI har  tre typer av klasser.
Klientklass: Klientklassen (beroende klass) är en klass som beror på serviceklassen
Serviceklass: Serviceklassen (beroende) är en klass som tillhandahåller service till klientklassen.
Injektorklass: Injektionsklassen injicerar serviceklassobjektet i klientklassen.
[https://www.tutorialsteacher.com/ioc/dependency-injection](Källan)
#### _Berätta hur andra ramverk (minst 2) använder sig av koncept som liknar $di. Liknar det “vårt” sätt?_
1-  i Symfony man kan registrera en service. Annars så skulel jag säga att anax har ett lättare sätt att lägga till servic:ar i di.

2- Dokumentation i Laravels liknar i metoden men det:är en service i anax, men det går genom appen istället. Det verkar också att det finns flera sätt att koppla ihop det.


#### _Berätta lite om hur du löste uppgiften, till exempel vilka klasser du gjorde, om du gjorde refaktoring på äldre klasser och vad du valde att lägga i $di._
denna kmom var svårare äe förra kmom och jag har användat curl med ett annat sätt så jag har börjat med att hämta lat och lon från ApiAddress och skicka de till länken som hämtar grader för api området, i di map  har jag läggat weather filen som har metoder hämtar api_key från weatherToken fil.



#### _Har du någon reflektion kring hur det är att jobba med externa tjänster (ipvalidering, kartor, väder)?_
jag har användat kartan tidigare men denna första gången som jag använda den med php men det var inte svårt för att det är exakt samma på JS men att lägga filer i di mapen och använda de, det var hält nytt för mig.

#### _Vilken är din TIL för detta kmom?_
jag har lärt mig mycket om Dependency Injection och hur man kan använda de och jag har lärt mig att använda location inom php.