---
---
Redovisning kmom06
=========================
#### _Hur är din syn på modulen anax/htmlform och det koncept som modulen försöker lösa?_

Jag ser att modulen anax/htmlform är en bra lösning om man vill jobba med formulärhantering så det var inte svårt att kunna använda den. Det känns så najs när man slippar skriva mycket kod annars tar det mycket tid . Htmlform är en väl fungerande lösning att använda om man vill jobba med CRUD formulären.

#### Kan du hitta liknande lösningar när du tittar på andra ramverk?_
När jag kollade snabbt på andra ramverk så märkte jag att Larval  använder sig samma sätt som vi använder oss i Anax.
I Larval använder de "php artisan make:request StoreBlogPost" när de vill jobba med formulär hanteringen.

#### Berätta om din syn på Active record och liknande upplägg, ser du fördelar och nackdelar_
Jag tror att det finns många fördelar och nackdelar, en av de nackdelarna att man skriver sql koden på ett helt annorlunda sätt inte som vanligt sätt som man brukar skriva på så det blir jobbigt med stora tabellerna, fördelar att man kan använda variaber för att spara införmation så det gör koden mer flexible.

#### När du undersökte andra ramverk, fann du motsvarigheter till Active Record och hur såg de ut?_
I Larvels ramverk använde de en biblioteket som heter /Eloquent Orm/ och det är implementation av /Active Record/, De använder sig på ett liknande sätt som Anax för att koppla databasen.

#### _Vad tror du om begreppet scaffolding, ser du för- och nackdelar med konceptet?_
Om vi ska prata om placera filerna vi märkar att scaffolding är användbar, Speciellt  bash och rsync de jobbar på ett bra sätt med moduler på koden. en av scaffoldings nackdelarna är att du fattar inte exakt hur koden fungerar för att man repetara och kopera en stor del av koden.

#### _Hittade du motsvarighet till scaffolding i andra ramverk du tittade på?_
Jag har hittat att en stor del av ramverk jobbar med scaffolding på js npm och css

#### _Hur kan man jobba med enhetstestning när man scaffoldat fram en CRUD likt Book, vill du utvecklar några tankar kring det?_
Det är svårt och veta vad skulle man ha gjort men kanske skapa egna tester genom att flytta ut delar av egna ramverket.Eller om det finns färdiga tester som kommer med scaffolden.

#### _Vilken är din TIL för detta kmom?_
Nästan allt på denna kmom är ny för att det första gången som jag använda Anax med Databas, jag har inte klarat oophp.
