---
---
Redovisning kmom10
=========================
###### krav 1,2,3:
Första steget i denna webbplats var att skapa en databas lokalt, sen jag har adderat tabellerna som ska jag använda i projektet. Efter det tog jag en kopia från exempel map i ramverket Anax, och la den i kmom10.
Därefter började jag att ändra saker för att passa projektet, jag tog bort alla sidor från navbaren, sen började med första sidan och det är (login /sign in) sida, i denna sida kan man skapa ett konto om man inte har, sen man kan logga in för att om hen inte har registrerat sig och har ett konto så har hen ingen tillgång till forumet.
 Efter att logga in i webbplatsen det flyttar sig till profile sidan och där står alla uppgifter av användaren. Sen jag har skapat Question sida, i denna sida kan man ställa en fråga och se alla frågor som finns i webbsidan, det finns också en knapp(new Question)  för att lägga till en ny fråga, och du kan också lägga till en titel och tag för denna fråga. I denna sida finns det också en länk tar dig direkt till frågan som du har klickat på och där kan du svara på frågan och kommentera också.

 Jag har skapat också en sida som heter (Tags), det visar alla tags som användare skapat, när man klickar på en av de så det tar användaren till frågan. (Home Sida) i denna sida finns sista två frågor med tags för de frågor som ställdes på webbsidan.
 Det visar också mest aktiva medlemmar på webbplatsen med antalet svar och kommentarer. Sista sidan är (about sida) och denna sida innehåller information om projektet och det innehåller också information om utvecklare som skapade denna webbplats, källan som hjälper mig för att skapa det, det finns en knapp för att logga ut det lägger i navbaren.

Jag har fixat bara första tre krav och allt fungerar bra men det tog lite tid, det tog nästan en vecka för att fixa allt, det var inte så svårt, jag fick lite problem med att sortera filer i början sen jag har fixat så allt ser bra ut nu.


Kursen var bra, och jag har lärt mig många nya saker om php under denna kurs, men det var lite svårt för att jag har inte klarat oophp kursen, så det var lite svårt i början sen det gick bra, kursmomenten delades på ett bra sätt, man lär sig många saker utan att göra mycket, men jag tror att ramverket var inte så bra för att man hittar inte källor på nätet om man står inför ett problem så nätet hjälper inte mycket, utan att göra allt med egen hand; så jag tror om vi tog ett populärt ramverk så det blir perfekt och jag ger kursen 7/10.



